تمّت الترجمة بواسطة
(محمّد عبد الرّحيم الدّمرداش الضّبيعىّ)
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
"سعادة عشيقة الحبيب ومكافأة لإله الشّمس"
"الأهرامات"
"العثور على مومياوات للقطط بين الأنقاض"
"الـــــمـــــرأة الـــــقـــــطـــــة"
"هجرة القط المصرىّ"
"(مِصر)"
"(الصّين)"
"السّحر الغجرىّ الرّومانىّ"
"(سيلتيكا)"
"(بوكينغام)"
"قطة وليدة جديدة تباع هنا"
"مكافأة قدرها ألفى دولار"
"الشّياطين"
"ديانات القطط"
"هجرة القطط"
"أكسفورد) شاير)"
"(باريس)"
"(سرقة مخلب (نيكولاس"
"برلين)، الثلاثاء، 2 مارس 1939)"
"لصّة المجوهرات العارية"
"الأسرة التى تمّ إنقاذها بواسطة مقنعة ترتدى ملابس سوداء"
"كريستين نوفاك)، النمرة الطائرة)"
"(برازيليا)"
"(روسيا)"
"(نيويورك)"
"رابطة الاستيرادييّن مهتمّين بتربية القطط المصريّة"
"تمّ توريدها إلى (الولايات المتحدة) عام 1940"
تمّ توريدها بواسطة أميرة المنفى الرّوسيّة"
"(ناتالى تروبيتسكى)
"كلّ شئ بدأ حينما مت"
"...ولو كنت خائفة"
"لما وصفت الحياة التى لا تنسى"
"للمرأة التى لا تنسى"
"التى أنقذت بدون أن ينقذها أحد"
"لكننى لستُ خائفة"
"...لأنّ يوم موتى"
"هو نفس يوم عودتى إلى الحياة"
"لكن سنأتى لذلك فيما بعد"
"...هذه هى حياتى"
"حياة طبيعيّة، عمل كلّ يوم"
"حيث يكسبنى العمل طاقة"
!ـ آسفة! آسفة للغاية
ـ انظرى إلى أين تذهبين
كنت أودّ أن أكون فنانة
...لكن
أنا الآن مصمّمة لإعلانات مركز تجميل
(ـ أنتِ تعشقين هذه الأشياء يا (سالى
ـ هذا من حسن حظى
ـ (البيولين) سحر فى القنينة
ـ لا أعرف كيف تحصلين عليها
ـ إنها لم تنتج بعد
ـ لدينا طرقنا
ـ خذى
ـ كلا
الصّداع يلاحقنى مرّة أخرى
ذهنى يضيق ويتشوّش
خلال أسبوع واحد، سنعلن عن منتجنا الجديد
الذى سيتصدّر جميع الأسواق
المنتج البديل الأكثر تطوّراً
الصّابون
(البيولين)
الآن (البيولين) لا يخفى فقط الهالات السّوداء أسفل العين
لكنه يزيلها تماماً
على الرّغم من ذلك، فمع
التغييرات تأتى التضحيّات
أنا وزوجى قرّرنا أن أترك عملى كعارضة لمنتجاتنا
لقد عملنا معاً لخمسة عشرة عاماً
لكننا قرّرنا استخدام وجهٍ جديد ليمثلنا
بالضّبط
(درينا)
وجه الجمال الجديد
...والآن سيّداتى وسادتى
فلنرفع كؤوسنا فى الهواء، ولنشرب
نخب (درينا) ومنتجنا الجديد
كُن حذراً يا (جورج)، إنها لم تكبر
بما فيه الكفاية لتشرب
أنتِ صاحبة أكبر موهبة فى الشّركة
ولهذا السّبب تحديداً أنا أكرهكِ
سال)، هذا أوّل عرض أقدّمه، أريده أن يكون)
ممتازاً، أنتِ تعلمين هذا
ما خطبكِ؟
حظاً سعيداً
أجل
لم يمكنكِ نسيان مهنتكِ كعارضة، أليس كذلك؟
(عليكِ تقديم عرض هناك يا (ليورا
ما الخطب يا (جورج)؟
هل سرقة لحظة النشوة منك؟
أدخلى
(مرحباً يا سيّد (هيدار
...أما زلت تودّ رؤيتى، أم
ـ اجلسى
ـ حسناً
لست مسروراً
هذا ليس كما أريده
لا أدرى بمَ كنتِ تفكّرين
أنا آسفة جداً
أعنى، انظرى إلى هذا اللون الأحمر
هذا خطأ، لقد أردته داكناً
...ـ أعتقد أننى سمعتك تقول
ـ أعرف ما قلته لكِ
ـ حسناً، ربّما لم أفهمك تماماً
ـ هذا واضح
سيّد (هيدار)، يمكننى إصلاحه
إذا منحتنى فرصة، فبإمكانى إصلاحه
لا أريدكِ أن تصلحى شيئاً
لا أدرى لِمَ توقعت أن يكون ذوقكِ أفضل
سيكون أفضل من الثوب الذى ترتدينه
وحاولى أن تقومى بطلاء أظافركِ، حسناً؟
!(يا إلهى..! (جورج
دعها تصلحه
إنها جيّدة، وأنت تعلم ذلك
أيّاً كان الأمر
غداً ليلاً
عند منتصف الليل
أجل، شكراً لك
معذرة، مرحباً
أيمكنك خفض صوت الموسيقى؟
ربّما قليلاً فقط؟
كلا؟ حسناً
!(كيتى)! (كيتى)
كيف صعدتِ إلى أعلى؟ تعالى إلى هنا
ماذا؟ هل علقتِ؟
ستدفعيننى للصّعود إليكِ
اهدئى، تماسكى لدقيقة، مهلاً، مهلاً، مهلاً
أيّاً كان ما تفكّرين به، أو ما تشعرين به
فهو لا يستحق، أتفهمين؟
أنا شرطىّ، بإمكانى مساعدتكِ
حسناً، أنا بخير
...ـ إنها فقط تلك الـ
ـ حسناً، اسمعينى
سنعبر هذا معاً، ما اسمكِ؟
(بيشنس فيليبس)
...لكن تلك القطة
بالتأكيد، بالتأكيد، إنها جميلة، وجميلة جداً
ـ هادئة جداً
ـ تلك القطة ليست هناك على أيّة حال
أجل، أعرف أنّ هذا يجعلكِ منزعجة للغاية
ـ ما رقم شقتكِ؟
ـ 23
تمسّكى جيّداً
بسرعة
أمسكتكِ
ـ أأنتِ بخير؟
ـ شكراً لك
هل أنتِ متأكّدة أنكِ بخير؟
هذه هى القطة
أنتِ لا تمزحين
تسلقتى إلى الأعلى لتنقذى القطة؟
أجل، أعنى كلا، إنها ليست قطتى، إنها قطة
أنتِ منقذة القطط؟
حسناً، هذا شئ رائع
!يا إلهى..! لقد تأخرت على عملى
ـ أنا فى يوم راحة اليوم
ـ أجل، حسناً، أتمنى لك النجاح
شكراً
لا أحد بإمكانه محاربة الزّمن
لكنكِ فعلتِ بشراسة، أليس كذلك؟
البيولين) يعمل بكفاءة، أليس كذلك؟)
أجل، إنه يعمل
أنا مشغول اليوم
شراب، وبعد العشاء لا تنتظرى
هل ستفعلى يا عزيزتى؟
(لم أعد أنتظرك منذ وقتٍ طويل يا (جورج
وماذا عن غذاء الغد؟
ـ قم بإلغائه أيضاً
ـ هل من مشكلات؟
أشكّ فى ذلك
لكن (سلافيكى) لم يتوقف عن الاتصال بى
أنت تعرف العلماء
إنهم أسوأ من العارضات، وعليك تدليلهم
طوال الوقت كما تفعل مع الأطفال الصّغار
سنعيد تحديد موعد الغذاء
وسأرتب مواعيدى، إلى اللقاء
هناك من يريد مقابلتكِ، عند السّاعة 12
!..يا إلهى
(مرحباً يا آنسة (فيليبس
مرحباً
هذا هو الشّرطىّ الذى حدّثتكِ بشأنه للتوّ
(المحقق (لون
(ـ أنا (توم لون
ـ يا إلهى..! هذا اسم رائع
(توم لون)
الأسماء لا تهمّ فى تلك الحالة
سأكون فى مهجرى
بمفردى
ـ مرحباً
...كيف دخلتِ
لقد أوقعتِ شيئاً ما
لقد أسرعتِ وأوقعتِ هذا
شكراً
أهذا لكِ؟
أجل
ـ إنه جميل
ـ شكراً
أجل، إنه يذكّرنى بتجربةٍ قديمة
أنيقة، لكن غريبة الأطوار
...ممتازة فى
ـ أعتقد أنكِ تربّيتِ على تربيةٍ دينيّة
ـ إننى مذهولة
ليس عليكِ أن تشعرى بذلك، لقد لاحظت ذلك
من بيتكِ، وهه اللوحات فى مكتبكِ
ـ كلا، لكن حقاً أنا أحبّ ذلك
ـ شكراً لك
اسمعى، أدين لكِ باعتذار لأننى
اعتقدت أنكِ تريدن الانتحار
أتمنى أن تقبلى اعتذارى من خلال قبولكِ احتساء القهوة
أعرف ذلك المطعم الإيطالىّ عند الزّاوية
فى منطقة (جريشيو) السّادسة
أو اسمعى، بإمكاننا تناول الغذاء معاً، عند الواحدة؟
أجل
ـ حسناً
ـ حقاً؟
حسناً، فى الواحدة غداً
ـ تأكّدى من أنها ستأتى
ـ حسناً سيّدى الضّابط
ـ إننى اعتمد عليكِ
...ـ إن أخفقت
يمكنك أن تضع القيود بيدىّ
أراكِ غداً
حسناً، إلى اللقاء
(بيشنس)
ـ أعتقد أن ذاك الشّاب معجباً بكِ
ـ أتعتقدين ذلك؟
ـ مرحباً
ـ لدينا الكثير من العمل لنقوم به
أولاً، عليكِ الاعتناء بتلك القدمين
ثانياً، عليكِ ألا ترتدين الضيّق فى عيد ميلادكِ
ـ أتذكرين؟
ـ أولاً، كوب قهوة فقط
وثانياً، ليس علىّ أبداً ارتداء هذا الرّداء الضيّق
مساء الخير
(مرحباً، هذه (بيشنس) من فرع (نيويورك
...أجل، أتوقع أن يأتى شخص ليوصّل
لكن لابدّ وأن تكون هناك عند منتصف الليل
...حسناً، أعرف أنها ليست مشكلتكِ، لكن
حسناً
سأتدبّر الأمر بنفسى
مرحباً؟ أيوجد أحد بالدّاخل؟
(هيّا يا (سيلافيكى
متى نما لديك ضمير؟
لا آبه بتلك الأعراض الجانبيّة للمنتج
من صداع أو أمراض فى الأنف
أو حتى تغيير فى الحمض النووىّ
هذه أعراض يمكننى التغاضى عنها
"ممنوع الدّخول"
مرحباً؟
ويمكننا أن نجعل المستهلكين لا ينتبهوا لذلك
يمكننى التغاضى عن ذلك كما يفعل المدمنين
لكن هذه التأثيرات الجانبيّة بشعة
هذا لن يحدث إن لم يتوقفوا عن استخدامه
وهذا ما سنتأكّد من أنهم سيفعلوه
لأنّ الرّبح يأتى من خلال تلك الأشياء
لست متأكّداً بما فيه الكفاية
مرحباً؟ مرحباً؟
لا يمكننى العيش وأنا أفعل ذلك
ولا يمكننى ان أعيش وأنا أحوّل البشر إلى وحوش
!..يا للهول
عليكِ أن تجعلينى أوقف إنتاج ذلك
لابدّ وأن نوقف بيع هذا المنتج
من هناك؟
ـ (أرماندوا)، تعال إلى هنا
ـ أنا قادم
بإمكانكِ الخروج الآن، حسناً
نودّ أن نسألكِ بعض الأسئلة فقط
آسفة
لكن أعتقد ربّما أنا مخطئة
ـ ماذا تفعل؟
ـ لا تفعل ذلك ثانية
أين هى؟
إنها تركض بداخل أنبوب الصّرف الصّحىّ
لا نعرف من هى، ولا ماذا سمعت
لا يمكننا الاعتماد على ذلك، تخلصوا منها
افتح أبواب الأنبوب
بيشنس فيليبس)، أنا فخورة بكِ جداً)
ربّما تحتسين القهوة منزوعة
الكافيين بالصّودا على أيّة حال
وتتخيّلين نفسكِ وأنتِ تلعقين شفتيكِ
مهلاً، هذا ما أفعله الآن
كيف هى أخبار العرض؟
أيمكننى الحصول على عيّناتٍ مجانيّة من ذلك؟
اسمعينى، اتصلى بى
...ماذا
مرحباً، سآخذ قهوة منزوعة الكافيين
(مرحباً (بيشنس)، أنا (توم لون
أنا هنا فى مطعم (جريشيو) أنتظركِ
وأنتِ لستِ هنا
...على أيّة حال، علىّ ان أعود إلى العمل، لذا
إلى اللقاء
حسناً (كيتى)، حان وقت عودتكِ إلى البيت
...الآن
الاسم: (أوفيليا باورز)، العنوان: 647"
"شارع (إلم)، رقم الهاتف: 0164ـ555
ـ هل أنتِ (أوفيليا باورز)؟
ـ أجل
...ـ لقد عثرت على قطتكِ، و
(ـ مرحباً يا (منتصف الليل
لم تحضرى أىّ غرباء من قبل
رجاءً أدخلى
كلا، لا يمكننى الدّخول
علىّ أن أذهب، لقد تأخّرت
(ـ (منتصف الليل
ـ معذرة ً؟
هذا هو اسمها
إنها قطة مصريّة، لقد تربّت مع قسّ، قطة معبد
يُقال إنّ قطط المعابد لها قوّة خارقة
مثل الظهور فجأة؟ أعلم ذلك
هذا شئ من كثير
...قطتكِ
!(سقراط)
لا كافيين
إنه يعكّر الصّفو
لكنكِ تبدين غريبة يا عزيزتى
القطط، ربّما
إنها تشعر بإنجذابٍ ناحيتكِ
هذا يوم سيّئ بالنسبة لى للأسف
ـ لا أستطيع تذكّر معظم أحداث الأمس
ـ ربّما يمكننى مساعدتكِ
ربّما
إنها ليست مشكلتكِ، ولا أعلم لِمَ أنا هنا
لا أريد مضايقتكِ، علىّ الذهاب
ـ كلّ شئ على ما يرام، أخبرينى
ـ حقاً، لقد تأخّرت عن العمل
...ـ آسفة، علىّ أن
ـ يمكنكِ العودة فى أىّ وقت، أنا هنا دوماً
"لعبة القطط"
كلا
أنا بخير، أنا بخير
ما خطبكِ يا (فيليبس)؟
لم ترسلى لى التصميمات
ولا تعلمين مكانها
ولا تعرفين لأننى تسامحت معكِ
"لأنكِ "لا تتذكّرين
إهمالكِ لا يُحتمل
ألا زلتِ تستمعين إلىّ؟
!آسفة
آسفة"؟"
الأسف لا يكفى
حسناً
دعنى أحاول مرّة أخرى
آسفة على كلّ ثانية أضعتها
فى العمل لصالح رجل قذر وحقير ومسعور مثلك
أخلى مكتبكِ، أنتِ مطرودة
(مهلاً يا سيّد (هيدار
لم أعنى ذلك
هل أنا؟
!بطلتى
من أين أتى كلّ هذا؟
لا أدرى، لا يمكننى وصف الأمر
كنت أقول هذا وكأننى لا أقوله، هل تفهمين؟
أياً كان القائل فله شكر وامتنان القسم الفنىّ
أنتِ لا تفهمين، كلّ ما أردته أن يتألم
آسفة
ـ ماذا كان هذا؟
ـ حساسيّة؟
ربّما؟
لقد طردتِ، أتتذكّرين؟
لكنها جميلة
سال)؟ (سال)؟)
سالى)؟)
سالى)! (سالى)؟)
إنهم يقومون بمتابعتى، أتحتاجين إلى من يتابعكِ؟
ـ هل أخبروكِ بما لديكِ؟
ـ ليس لديهم أدنى فكرة
لقد قاموا بعمل العديد من الفحوصات، على كلّ جزء
بالمناسبة، عليكِ أن تشاهدى طبيبى
أرى أنكِ أصبحتِ بحال أفضل
هذا يذكّرنى بسؤالكِ عن المحقق شديد الوسامة؟
(لن ينجح هذا الموضوع يا (سال
بيشنس)، أنت تعتقدين أنها لن تنجح دوماً)
لأنها كذلك، على أيّة حال، لدىّ
أسباب تدفعنى لقول ذلك، ثقى بى
أرفض هذه المرّة أن تخرّبى علاقةٍ واعدة
إذا كان بها من عيبٍ ما فأصلحيه
حسناً، أنا أحبّكِ، وهو يحبّك، والآن اذهبى
اذهبى وأعطهِ بعض من فيض حبّكِ
علىّ أن أقابل طبيبى الجذاب
أخبرينى بما فعلتِ
تذكّروا أن تكونوا صالحين
واعملوا صالحاً وليكن خياركم
لا أقول أنّ الأمر سهلاً، ولا أقول
أنّ هناك بعض الناس اختاروا أن يكونوا سيّئين
لكننى أريد شيئاً مختلفاً منكم
أريد شيئاً جيّداً
ـ مفهوم؟
ـ أجل
ـ هل أستطيع رؤية مسدّسك؟
ـ كلا
...ـ أتعرف ما الذى يدفع بعض الأشخاص
ـ أيستطيع قتل إنسان؟
كلا
أريدكم أن تكونوا الرّجال الجيّدين، مفهوم؟
ـ أجل
ـ لنذهب لبعض اللعب
اتصلت بالقسم وقالوا إنك هنا
"آسفة"
لم تأخذ قهوتك
أنت رجل شجاع لتواجه مجموعةٍ
كهذه من الأولاد، ألا يُساعدك أحد؟
لقد اعتدت على العمل وحيداً معظم الوقت
...ـ أهذا اختيارك، أم
ـ أجل، إنه كذلك
كلا، كان لدىّ شريك من قبل
لكن تبيّن لهم أننى أتصرّف بجديّة
أتعرف صديقتى (سالى)؟
اتعرف ما قالته بشأنى
قالت إننى لست شخصيّة مرحة
ـ لا أصدّق ذلك
ـ هذا ما قالته
واحد ضدّ واحد؟
ـ من؟ أنا وهى؟
ـ أجل، هيّا
هل تريدين فعل هذا؟
واحد ضدّ واحد، واحد ضدّ واحد
لم أفعل ذلك مذ كنت طفلة
هيّا
أيمكننى استعادة الكرة؟
لا تبدين شخصيّة غير مرحة بالنسبة لى
السيّد (هيدار) يريدنى أن أعلمكِ
أنه سيكون بالمعمل طوال اليوم
إذا كنت تقصد بالمصنع
(إنه فى فندق (فور سيزنز
يعلم (درينا) كيف تفتح
ثلاجة الشّراب فى الغرفة
ـ اعتبرنى فعلت
...ـ سيعمل على ذلك
ويسلى)، لم يقل (جورج) شيئاً له معنى)
"منذ أن قال "إننى فعلت
ـ آلو؟
...ـ أتعتقدين أنّ ميزة
الخدمة الصحيّة هو وجود "بار" للشّرب
ـ أعتقد أنكِ تشعرين بحال أفضل
ـ أجل، ببعض الأدويّة التى لا أعرفها
ـ إذاً، ما الأخبار؟
ـ لا شئ، آكل بعض المسليّات
ما أريد معرفته هو، هل أصلحتِ
أموركِ مع الشّرطىّ؟
أعتقد أننى فعلت
أريد التفاصيل وليكن كلامكِ مشوّقاً
أنا جالسةٍ هنا مرتدية ثوباً ورقيا
كلّ ما فعلناه هو التحدّث
ولعبنا كرة السّلة ضدّ بعضنا
ـ أتعرفين كيفية لعب كرة السّلة؟
ـ أعتقد أنه فعل
ـ أنا لم آكل الشيكولا معه
ـ (بيشنس)، ألم أعلمكِ؟
لن تفوزى برجل فى الرّياضة، الأمر أكبر من ذلك
سينتهى به الأمر مع مجموعة
رجال يقرعون على الطبل
لم أقصد ذلك، لكن هذا ما حدث
لقد أخبرتكِ يا (سال)، هناك شئ يحدث لى
ـ لقد قفزت فوقه
ـ هذا يسمّى اشتياقاً
ـ مثل الحيوانات؟
ـ أتعتقدين ذلك؟
ماذا لو ساءت الأمور؟
...ـ ماذا لو حدث ذلك فى المرّة القادمة
ـ المرّة القادمة؟ هل دعاكِ للخروج ثانية؟
ـ أنا أحبّ ذلك الرّجل
ـ وأنا كذلك، لكننى قلقة بشأنى
ـ أشعر أننى لا أتصرّف بطبيعتى
ـ حسناً، كونى مثلى تماماً فى المرّة القادمة
...(ـ (سالى
ـ أنا أغيظكِ، تصرّفى على طبيعتكِ
على طبيعتى؟
حسناً
ـ سأحاول
ـ علىّ أن أذهب
زوج أطفال المستقبل آتٍ
معذرة، أعتقد أنّ لدىّ حمّى
ـ اخفض صوتك قليلاً
ـ اذهبى إلى الجحيم
أجل، إليكِ عنا أيّتها الخاسرة
آسف يا عزيزتى، إنها ليست حفلةٍ تنكّريّة
...على أيّة حال
فى حالتكِ، أستطيع أن أمنحكِ استثناءً
أنا سعيدة
لكن، أتعتقد أنّ الوقت قد حان
لتخفض صوت الموسيقى قليلاً
سأخبرك، لِمَ لا تدعنى أفعل ذلك بنفسى؟
اسمعى، أيّتها المجنونة
آسفة، ماذا قلت؟
أما زال صوت الموسيقى مرتفعاً؟
أتسمع هذا؟ هذا يسمّى هدوءاً
هذا كلّ ما أريده، والأن... أبقى الصوت منخفضاً
شكراً على الحفل، لقد استمتعت كثيراً
ـ حان وقت المتعة
ـ درّاجتى
هواة
أتعتقدون يا أولاد أنّ بإمكانكم سرقة تلك الأشياء الجميلة؟
فكرة جيّدة
إنها الوحيدة من نوعها
(من (مِصر
اللصوص يقولون أنها كانت تقفز كالقطة
ماذا نسمّيها؟ (القطة اللعوب)؟
(كلا، كلا، (كعكة القطط
ماذا لديكِ؟
"آسفة"
كعك مُحلى
"النساء القطط"
"نادى النساء المحبّات للقطط"
"عمليّة مسح الصّور"
"القطة عبر التاريخ"
"ديانات القط"
"القطط الشّيطانيّة"
"الشّياطين"
"القطط فى (مِصر) القديمة"
"(مِصر)"
"العاشقة والشّعور بالسّعادة تجاه إله الشّمس""
إحضار قطة (ماو) مِصريّة"
"إلى (الولايات المتحدة) عام 1940
(منتصف الليل)
كنت أعرف أنكِ ستعودين حين تكونين مستعدّة
(الإله (فاست
هذه القطط تعمل تحت إمرته، إنها رُسُله
ـ هل كتبتِ هذا؟
...ـ كنت أستاذة لـ20 سنة
إلى أ ن مُنعت من التعليم، نتيجة
لسيطرة الذكور فى المعاهد الأكاديميّة
باست) إلهة نادرة وفريدة)
إلهة القمر وإلهة الشّمس
إنها تمثل الإزدواجيّة فى النساء كلهنّ
سهلة الإنقياد ومع ذلك فهى عُدوانيّة
وهو حامى القطط
...لكن، ما علاقة كلّ هذا بى؟ أعنى
ماذا حدث لكِ فى تلك الليلة؟
ـ لا أذكر
ـ أتريديننى أن أخبركِ؟
أجل
لقد متِ
ماذا؟
لم أمت، انظرى إلىّ، أنا هنا
لقد متِ
ـ لقد ولدتِ من جديد
ـ أنتِ مجنونة
ـ أنتِ امرأة قطط مجنونة
ـ وجود (منتصف الليل) لديكِ كان قدراً
لهذا السّبب كان يختبركِ
ليرى إن كان من الممكن أن يمنحكِ الموهبة
الموهبة التى ستغيّر من حياتكِ
ولمنحكِ حياةٍ جديدة
لستِ الوحيدة يا طفلتى
لقد سبق وأنقذ حياة آخرين قبلكِ
المرأة القطة) لا تخضع لقواعد المجتمع)
أنتِ تتبعين غريزتكِ
هذه هى النعمة واللعنة
فى الغالب ستكونين بمفردكِ، وسيُساء فهمكِ
لكنكِ ستشعرين بالحريّة أكبر
من أيّة امرأة أخرى عرفتها
أنتِ (المرأة القطة)، ترين
كلّ منظر، وتشمّين كلّ رائحة
تسمعين أىّ صوتٍ ولو كان خفياً
وتعرفين ما بداخل الشّخص من خوفٍ
أو ثقة، وتعرفين كلّ تصرّفاتهم
ـ إذاً لم أعد (بيشنس) بعد الآن؟
(ـ أنتِ (بيشنس
(و(المرأة القطة
تقبلى الأمر يا طفلتى
قضيتِ حياتكِ كالسّجينة
بقبولكِ لنفسكِ، ورضاكِ بما أنتِ فيه
بإمكانكِ أن تكونى حرّة
والحريّة هى القوّة
(لقد أنقذت حياتى يا (منتصف الليل
لكن أحدهم قتلنى
وعلىّ اكتشاف من يكون، ولماذا
هل تأكّدت من صمت (سيلافيكى)؟
لقد انتهى
يا إلهى..! سنرقص طوال الليل
ـ ستظلّ هنا طوال الليل
ـ تماماً
احتفظ بالفكّة
ـ ماذا يمكننى أن أفعل من أجلك؟
ـ الرّوسىّ الأبيض
فودكا) بدون ثلج)
تفضّلى
أتبحث عن شئ؟
تلك الليلة قتلت أحدهم، كانت
فتاة طيّبة، فلماذا؟
هل أكلت القطة لسانك؟
لا أعرف، لقد طلب منى فتح باب
الأنبوب، ففتحت باب الأنبوب
ـ لماذا؟
ـ لا أعرف لماذا؟
(البيولين)، هناك شئ خاطئ بـ(البيولين)
ولقد سمعت تلك الفتاة ما لم يكن مفترضاً أن تسمعه
و(هيدار) يعرف ذلك
لا يمكننى أن أعيش وأنا أحوّل البشر لوحوش
!..يا للرّوعة
تبدين رائعة
ـ هل يُعجبكِ؟
!ـ أحبّه
ـ هل أحببتِ تسريحة الشّعر؟
ـ أحببتها جداً
ـ هل تناسبنى؟
ـ زادت من جمال طلتكِ
هذا الرّجل مناسب لكِ
هل أنا سعيدة لدفعى لكِ إلى هذا الرّجل؟
(دعينى أسمع دعواتكِ لـ(سالى
(ـ دعوات لـ(سالى
ـ أجل
الملابس والعلاج
إذاً، هل ستكونين بخير أم ماذا؟
أشعر أننى بخير، لكنهم يريدوننى بعض الوقت
انظرى إلى ما يحدث فى الخارج
مجنونة ترتدى ثياب قطة قتلت (سيلافيكى) بالأمس
لن يوقف ما حدث تداول (البيولين) فى الأسواق
سنطرحه بالأسواق الأسبوع المقبل كما هو مخطط
لأننا ندين بهذا لكلّ نساء بلدنا
...ـ لأنه
ـ ذلك الرّجل مُعتدّ بنفسه وكاذب
ـ أنا بالخارج
ـ لنرى
منذ متى وانتِ تستخدمين (البيولين)؟
ـ منذ شهر واحد
ـ أتسدين لى خدمة
ـ توقفى عن استخدام هذا
ـ لماذا؟
لأنّ هذا هو سبب مرضكِ، ثقى بى
"قسم الشّرطة"
شكراً أيّها الملازم، ستكون معه
لـ(توم)، من الطبّ الشّرعىّ
ملف جريمة (سيلافيكى)، ربّما تريد إلقاء نظرةٍ عليه
(دعنى أسألك سؤالاً يا (بوب
هل تسلقت زوجتك جدار المبنى من قبل لإنقاذ قطة؟
ربّما، إذا كانت القطة تحمل بيتزا فى فمها
"آسفة"
حسناً، يوجد تماثل
ـ خارجىّ وداخلىّ
ـ هل كُتبوا من قبل نفس الشّخص؟
تحليل الخطوط ليس علماً دقيقاً
لكن المسافة العريضة بين أحرف الكلمة
الأولى تدلّ على وحدة كاتبها
يشير حرف الـ(فاء) إلى رغبة الكاتبة
بالتواصل وتقلقلها وشوقها لإرضاء الآخرين
والآن، إذا ما نظرنا إلى استدارة
حرف الـ(تاء) المربوطة
نرى أنّ صاحبتها شديدة الثقة بنفسها، غاضبةٍ تقريباً
وحرف الـ(فاء)... هذا الشّخص
لا يحبّ التقيّد بالقوانين
ـ إذاً هما شخصان مختلفان
ـ جداً
إذا وضعت هاتين المرأتين فى الغرفة
نفسها، ستشهد وضعاً متقلباً
ـ ألديك خطة لعطلة نهاية الأسبوع يا (توم)؟
ـ لدىّ الآن
هل أعتقد أنكِ لابدّ وأن تجعليننى أربح؟
لست من ذلك النوع من الفتيات
ـ أىّ نوع من النساء هذا؟
ـ الخاسرة
أيمكننى أن أسألكِ سؤالاً؟
كُنتِ تعملين لدى شركة (هيدار)، أليس كذلك؟
شخص ما قتِل فى معمله الليلة الماضية
أنا آسفة
هل تشكين فى أنّ أحدهم قد يكون غاضباً؟
أناسٌ كثيرون، (جورج هيدر) ليس
ألطف رجل فى العالم، لقد طردنى
ماذا؟ هل أنا مشتبه بها الآن أيّها المحقق؟
كلا
أعتقد أننا سنبقى معاً هنا لبعض الوقت
أأنت على عجلةٍ من أمرك؟
!أمّى
!لا تتحرّك
تمسّكى جيّداً، يجب أن أوقف هذه الآلة
!ـ أمّى
!(ـ (فرانكى
!أمّى! أمّى
!النجدة، أمّى
!أمّى
!النجدة! أمّى! النجدة، النجدة
أنت شابّ قوىّ جداً، أتعلم هذا؟
ـ على رسلك
ـ إلى اللقاء
لقد انتهى الأمر
حسناً، لا أعرف كيف فعلتها، لكن هذا مُذهل
رأيت كيف أوقفت الآلة
وتأثرت بما فعلته أنت أيضاً
ـ أتعلمين؟
ـ ماذا؟
علينا أن نحتفل، لِمَ لا تدعينى
أدعوكِ لتناول العشاء الليلة؟
كنتُ أودّ هذا، لكن لا يمكننى هذا
...لكن ليس الليلة، لدىّ
بعض الأعمال التى لابدّ أن أهتمّ بها
اخترتِ البيت الخاطئ
(إذاً أنتِ القطة التى قتلت (سيلافيكى
ليس عليكِ تصديق كلّ ما تشاهدينه فى التلفاز، صحّ؟
ـ ماذا تريدين؟
ـ زوجكِ، هل هو فى البيت؟
أنا هنا، ما الذى يدفعه ليأتى إلى هنا؟
!..يا للخسارة
إذا عاد زوجكِ فأخبريه
(أننى أعرف بأمر (البيولين
كما أعرف بأمر الأعراض والتشوّهات الناتجة عنه
ـ كفاكِ، أنا أستخدمه منذ سنوات
ـ الأمر يعود إليكِ
لكن من قتل (سيلافيكى) أراد
(إخفاء السرّ من وراء ما يفعله (البيولين
أتلمحين إلى كون زوجى قاتلاً؟
أنا ألمّح إلى إمكانيّة أن تخبرينى بمكانه
ـ لأسأله بنفسى
ـ من المفترض أن يصدمنى الأمر
الاختبارات كانت طبيعيّة، لكن الحقيقة هى
أنّ ذلك الرّجل لم يكن لديه القدرة على أن يفعل شيئاً
أتبغين العثور عليه؟
إنه هنا
ـ شكراً لكِ
ـ أحبّ المساعدة
كيف يمكننى الاتصال بكِ؟
اسمى ليس مُدرجاً على دليل الهاتف
خذى رقم هاتفى
اتصل بالشّرطة، لن يمكنك تصديق ذلك
أعتقد أنّ هذا مضيعة للوقت
ـ لا تفعلى
ـ ماذا؟
أن تفكّرى أبداً، اعتبرى
مطلبى ضمن علاقتنا
أحبّ ذاك الجزء
ـ من أنتِ؟
ـ هل أعجبتك أظافرى؟
لقد قمت بتسويتها
!..يا لسوء الحظ
انهضى من فوقى الآن
أعرف كلّ شئ عن (البيولين)، وكذلك كلّ ما تفعله
ماذا؟
وكذلك صديقتى (بيشنس)، لهذا قتلتها
...ـ ماذا؟ أنا لم أقتلها
ـ من المؤسف أن تكون كلماتك الأخيرة كاذبة
!اجمدى مكانكِ
لا تتحرّكى
والآن، تعالى إلى هنا بهدوءٍ ورويّة
القطة تأتى حين تكون لديها الرّغبة لذلك
وليس حين يُطلب منها
لن أقولها ثانية، استديرى
وضعى يديكِ فوق رأسكِ
أنتِ رهن الاعتقال
!أمسكت بك
ـ أتظنين أنّ الأمر مجرّد لعبة؟
ـ نحن نلعب الآن
ـ أنتِ تلعبين، أنا أؤدّى عملى
ـ يبدو أنك عاشقاً لعملك
ـ هل أبدأ أنا أولاً؟
ـ سأهزمكِ بنفسى
احترسى، سيؤذينا هذا الكابل، نحن فى خطر
كنت أشعر أنّ هناك إعجاباً ينمو فيما بيننا
ـ ليس من خلال لقاءنا الأوّل
ـ لا تتفاخرى بنفسكِ، أنا فى علاقة بالفعل
هل تعرف بما بيننا؟
"لا يوجد ما يسمّى بـ"بيننا
!..يا للخسارة
انتهى الأمر
ها هى
حسناً، لنصوّت برفع الأيدى
من يستطيع الرّؤية فى الظلام؟
ـ أنا
"ـ "خطر
لكن هذه كارثة، إنها محترفة بحقّ
كيف تعرف كلّ هذا؟
...من تلك الفتاة على أيّة حال؟ وكيف
لا بأس
لا تخف
رائع، أنتِ لا تطاقين، أتعرفين ذلك
...نحن فى ورطةٍ كبيرة
وكلّ ما يمكنكِ فعله أن تقولى "لا تخف"؟
...(كلا، نصيحتى لك يا (جورج
هى أن تكفّ عن وضع غسول السّمرة
كفّ عن تناول الحبوب الزّرقاء
وكأنها حبوب فيتامين
قاوم رغبتك بملاحقة الفتيات الصّغيرات
...(لمرّة واحدة فى حياتك يا (جورج
!كُن رجلاً
رائع
البيولين) يعمل بكفاءة، أليس كذلك؟)
حسناً يا (سال)، ما رأيكِ؟
لا أدرى، أأنتِ ذاهبة للكنيسة أم لحفل تعرّى؟
حسناً، هكذا تكون المساعدة
أنا متعبة للغاية
أرجوكِ، أنا المتقلبة على الدّوام، هذا ليس مُهمّاً
...حسناً، لكن ماذا لو لم يكن معجباً
ـ ...بشخصيّتى الحقيقيّة؟
(ـ ليس عليه العمل والاختيار يا (بيشنس
إن كان يريد هذا الأمر فسيعجب بكِ كلياً
ـ أتريدين منى شيئاً سيّدة (هيدار
ـ انصرفى
جميلة
ـ شكراً
ـ وأنتِ أيضاً
لكننى كنت أتحدّث عن الأسماك
عمل المحقق كاللقاء الغرامى
الأمر كله مبنياً على الافتراضات
...لكن إن كان بإمكانكِ الإمساك بهم
أنتِ تحبّين الـ(سوشى)، صحيح؟
إنه جيّد
أخبرنى بأمر تلك التى هربت منك إذاً
(المرأة القطة)
ـ هل سمعتِ بشأنها؟
ـ اجل، الجميلة التى ترتدى ثوباً أسود، وتحمل سوطاً
لقد قبّلتنى
ـ حقاً؟
ـ أجل
ـ ما رأيكِ بهذا الشّأن؟
ـ هذا يعود إليها
ـ أتحبّ الفتاة السيّئة؟
ـ فقط إذا أردن أن أكون كذلك
كلا، اسمعى، السّوء ليس شيئاً محبباً بالنسبة لى
حسناً، خير وشرّ، قد تكون المرأة
خليطاً من هاتين الصّفتين، صحيح؟
ربّما هى معقدة بعض الشّئ
ـ لِمَ لم نبدأ بالتحدّث عنكِ؟
ـ حسناً
ـ ما الذى جعلكِ فنانة؟
ـ حسناً، فى الواقع أنا لست فنانة
أعنى أجل، لقد ذهبت لمدرسة الفنون
لكن بعد ذلك حصلت على وظيفةٍ تقليديّة بشركة دعاية
والآن لا أعرف من أنا حقاً على أيّة حال
حسناً، أعلم من أنتِ
أنتِ انسانة مختلفة
أنتِ فريدةٍ من نوعكِ
ـ وأنا أحبّ ذلك بكِ
ـ شكراً
كلا، إنها الحقيقة
وأريد أن أعرف المزيد بشأنكِ
...أتعرفين
أعتقد أنّ هناك بعض الأشياء التى عليّ شرحها
مثل ماذا، شكلكِ الجديد؟
ـ رميتكِ فى كرة السّلة؟
ـ كلا، ليس هذا ما أفكّر به فعلياً
بإمكانكِ أن تخبرينى بأىّ شئ
...أنا
أكره المطر
ماذا كنتِ تقولين؟
ليس هذا بالأمر الهامّ
توم)؟)
إنها أنا
(لقد كنتِ صادقة بشأن (البيولين
لا أصدّق هذا، لكن أنتِ على حقّ
البيولين) خطير جداً)
لدىّ الدّليل، بإمكاننا إيقافهم
لكن علينا إيقافهم سويّاً
(سيعقد (جورج) غداً مؤتمراً صحفياً لطرح (البيولين
البيولين) سيطرح فى الأسواق يوم الاثنين)
"(حدث شئ طارئ، (توم"
"نسبة التطابق شبه تامّة"
ماذا وجدتِ إذاً؟
الكثير من الأدلة التى تكفى لسجن المسؤول
لمدّة طويلة، طويلة للغاية
كنت أفعل لهم كلّ ما يُريدون
لم يكن أحد يضاهينى جمالاً وقوّة
وحين بلغت سنّ الأربعين تجاهلنى تماماً
كلّ شئ خلف المكتب
هل نجحت فى عملى؟
تطلب إظهار فعل المخلب
...فى جسمه منى جهداً
لكن أعتقد أننى نجحت
ـ قتلتِه؟
(ـ لا أحد يمكنه إيقاف (البيولين
من النزول إلى الأسواق
(ليس (سيلافيكى
ولا (جورج)، وليس أنتِ بالطبع
آسفة، لقد نسيت آداب الضّيافة
هل يمكننى أن أقدّم لكِ شيئاً؟
عُلبة تنّ، صحناً مليئاً بالحليب؟
أم مسدّس؟ وبالمناسبة يا عزيزتى، لقد أفرغتِ
جميع رصاصاته فى صدر زوجى
!(جورج)
(النجدة، فليساعدنى أحدكم، (المرأة القطة
لقد قتلت زوجى
!..يا للهول
"المرأة القطة) تقتل ثانية ً)"
"أخبار المساء، (المرأة القطة) تقتل ثانية ً"
(بيشنس)
أنا آسف
أحزر أنكِ يمكنكِ أخذ هذا من يدى إذا أردتِ
إذا أردت
لقد أخبرتك، (سيلافيكى) كان لديه الدّليل
على أنّ (البيولين) ضارّ
لهذا السّبب قامت (لورا) بقتله
جورج) اكتشف الأمر أيضاً، ولهذا السّبب قتِل)
تحليل عيّنات الرّصاص أثبت أنهما خرجا من نفس
السّلاح، ذلك المسدّس الذى كان بيدكِ
(ـ بيدى (المرأة القطة
ـ وما الفارق؟
ـ لا أعتقد أنّ الأمر هامّ
ـ ألا تفهمين؟
كلّ الأدلة والتحقيقات تشير بأصابع الاتهام إليكِ
ليس بيدى أىّ شئ آخر
إنها أنا
يمكنك تصديقى
هل تذكر المرّة الأولى التى رأيتنى فيها؟
أجل
ـ ماذا رأيت؟
ـ امرأة تنقذ قطة
كلا، لم تفعل
لقد رأيت امرأةٍ مجنونة تحاول القفز من أعلى المبنى
وكلّ الأدلة كانت تشير إلى ذلك، أليس كذلك؟
أريدك أن تصدّقنى حقاً
وكيف أفعل هذا؟
لا أعلم من أنتِ
أنا الفتاة عينها التى قضيت معها الليلة الفائتة
أعدها
كونى مطيعة الآن
(انظر إلى هذا يا (لون
ربّما خسرت فتاتك، لكن فى النهاية استعدت نفسك
ـ حقاً؟
ـ أجل
(مرحباً يا (منتصف الليل
كنتِ تعيشين حياتكِ كالسّجينة
بقبولكِ لما أنتِ عليه، وما أنتِ به
بإمكانكِ أن تكونى حرّة
والحريّة هى القوّة
(لم يعد الأمر يخصّنى أنا على أيّة حال يا (منتصف الليل
(المعجزة بدأت، (البيولين"
"سيتمّ طرحه خلال هذا الأسبوع
...أتعلم
لقد منحتنى مفتاح الخروج منذ قليل
قضبان زنزانتك
ـ سنعمل على إنهاء الأمر خلال ساعةٍ ونصف
ـ حسناً
ـ هل سيأخذنا هذا بعيداً؟
ـ أجل، إلى أبعد ما أعرف
(أجل، من خلال العبور من هنا يا (بال
عليكِ التحدّث إلى محام
هل أنتِ بخير؟
فتاة مثلى تهبط على قدميها
!مهلاً! مهلاً
الحلم الذى أراد زوجى تحقيقه، هو أن تكون
كلّ امرأة أجمل ممّا تتمنى وتريد
لقد قضى حياته ملاحقاً لهذا الحلم
(والآن كمديرةٍ تنفيذيّة جديدة لشركة (هيدار
أنوى تحويل هذا الحلم إلى حقيقة
عن طريق طرح (البيولين) غداً
شكراً
شكراً جزيلاً، كنت أتمنى الحصول على واحدة
زوجى أرادكِ أن تأخذيه، وأراد هذا للجميع
ـ المحقق (لون)، يا لها من مفاجأة
ـ حقاً؟
انتبهوا جميعاً، هذا هو الرّجل الذى
ألقى القبض على قاتلة زوجى
هل يمكننى التحدث إليكِ على انفراد؟
تفضّل بمكتبى
ـ رقم (5) مستعدّ للذهاب
ـ أجل، أجل
أجل، اذهب فى الحال
تحرّك بسرعة، لابدّ وأن تصل الشّحنة فى منتصف الليل
رأيتها واقفةٍ فوقه، كانت هناك
آثار مخلبٍ تغطى جسمه
(ـ ولكن لا أثر لمخلبٍ على جسم (سلافكى
ـ أعتقد أنه لم يكن لديها وقتٍ كافٍ
ولم يكن لديها دافع أيضاً
ـ لا أعرف
ـ ماذا لو أخبرتكِ أننى أعرف الحقيقة؟
أعرف من قتل زوجكِ
(وأعرف بشأن (البيولين
أيّها المحقق، لماذا أشعر من نغمة صوتك
أنك تتهمّنى بذلك؟
ماذا لو أخبرتكِ أنّ لدىّ الأدلة؟
إن كانت لديك أدلة، فلِمَ لست خلف القضبان؟
حسناً، أنتِ امرأة ذكيّة يا سيّدة (هيدار)، جميلة، غنيّة
أعتقد أنّ بإمكاننا أن نصل إلى اتفاق بهذا الشّأن
تجعل هذا الدّليل يختفى وتلصقه بالفتاة الأخرى
إذاً هذا ما تريديننى أن أفعله
ماذا عنك؟
ـ ماذا تريد؟
ـ لقد منحتنى ما أريد
لقد أخبرتنى فقط أنها أنتِ
والآن، ما الذى يجعلك تصدّق انها أنا؟
لأننى وثقت بصديقة
أجل، حسناً، لقد عجّل صديقك بقتلك
(لا تكونى مجنونة يا (لورا
لا تريدين قتل شرطىّ
(أنا امرأة يا (لون
لقد اعتدت القيام بالعديد من الأشياء
التى لا أريد أن أفعلها
أرسل تحيّاتى لزوجى العزيز
!..يا لها من فرصةٍ رائعة
شكراً، بإمكانى قتلكما الآن
انتظرى، يجب أن أقف
كيف حالك؟
لن أتمكّن من القفز ورمى الكرة
اسمعى
أريد أن أقول لكِ أننى آسف
كان علىّ أن أثق بكِ طوال الوقت
ستخطئ بينى وبين شخص آخر
(هيّا، (بيشنس
سآخذ ذاك الجانب
لا أصدّق أننى قد وثقت بكِ
ـ أنتِ مخادعة
ـ ومن أنتِ؟ بطلة؟
لصّة؟
مجنونة؟
إذا لم يكن لديكِ هويّة
فلِمَ تحتفظين بأمركِ سرّاً؟
لأنكِ قتلتنى
كانت أنا من أمرتِ بقتلها فى الأنبوب
(أنا (بيشنس فيليبس
أكانت أنتِ التى بأسفل؟
ـ لا يمكن إيذائى
(ـ (البيولين
أوقفى استخدامه فيتشوّه وجهكِ
وإن لم تتوقفى عن استخدامه
تصبح لديكِ بشرةٍ محصّنة
ولا يمكنكِ الشّعور بشئ
أنتِ فتاةٍ صغيرة خائفة تخفى
خوفها بارتداء ثياب الكبار
أنتِ نكرة ولا تساوين شيئاً
ألى أين تظنين أنكِ ذاهبة؟
أنتِ ستكونين مثل قاتلة رجال الشّرطة
تريدين إنقاذه، لا يمكنكِ حتى
إنقاذ نفسكِ يا عزيزتى
اللعبة انتهت
احزرى ماذا
إنه الوقت الإضافىّ
أعطينى يدكِ
!ساعدينى
ربّما لست بطلة، لكننى لست قاتلة بالتأكيد
...أتعرفين
...هناك من يهاتفنى بداخلى ويقول
أنّ بإمكاننا غلق القضيّة نهائياً بكلّ هدوء
لكن إن لم تعد (بيشنس) إلى زنزانتها قبل الصّباح
(فهى تثبت دون شكّ أنها (المرأة القطة
بالضّبط
(المرأة القطة) تطيح بامبراطوريّة (هيدار)"
"وتنقذ حياة الكثيرين
شكراً
أتعرف، هذا جيّد أيضاً
اليوم الذى قتلت به، هو اليوم عينه
الذى بدأت أحيا به
"(شكراً لكِ على كلّ شئ، (بيشنس"
فى حياتى القديمة، كنت أريد
أن يرى شخصاً ما جانبى الإيجابىّ
ولقد فعلتَ هذا، ولهذا السّبب ستبقى بقلبى دوماً
ولكن كلّ ما أردته حقاً هو أن أرى ذلك
وقد فعلت
(أنت انسان صالح يا (توم
لكنك تعيش بعالم لا يوجد به مكان لأمثالى
أترى، أحياناً اكون انسانة طيّبة، طيّبة جداً
لكن فى أحيان أخرى أكون سيّئة
لكن سيّئة بالقدر الذى أريد أن أكون عليه
الحريّة هى القوّة
أن تعيش حياة بلا خوف، فهذه موهبة
وقد بدأت رحلتى
تمّت الترجمة بواسطة
(محمّد عبد الرّحيم الدّمرداش الضّبيعىّ)
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com